Muore a 100 anni George Shultz Segretario di Stato del Presidente Ronald Reagan.
George Shultz, noto economista e politico statunitense, è morto a Stanford (California) il 7 febbraio 2021, all'età di 100 anni.
Ricoprì l'incarico di Segretario di Stato durante la presidenza Reagan negli anni Ottanta. Inoltre, fece parte del Gabinetto degli Stati Uniti d'America e ricoprì ruoli di rilievo durante il il periodo di presidenza di Richard Nixon.
In quegli anni Shultz ebbe un importante ruolo nella definizione degli accordi che dovevano portare alla fine della guerra fredda e dell'Unione Sovietica.
Shultz nacque a New York il 13 dicembre 1920 e su laureò alla prestigiosa università di Princeton e dopo la Seconda guerra mondiale ottenne il dottorato al Massachussets Institute of Technology.
Anche dopo il ritiro Shultz continuò ad essere considerato una personalità di rilievo nel campo dell'economia e della politica.
Negli ultimi anni si interessò, tra le altre cose, anche di problemi legati al cambiamento climatico e alla sicurezza nazionale.
